Repository: 77521/TodoListMac
Catalog: TodoMacRepertorie/TodoMacRepertorie/SupportingFiles(源文件)/Localizable(国际化适配)/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# settings.event.reminder.desc
source: To keep Todo clean without background ads, reminders are synced via system Calendar, same as adding an event reminder there.
zh_hans: 为了实现无后台无广告绿色纯洁，Tdod清单的事件提醒是协同系统日历来实现的，效果相当于主动在日历中设置一个提醒

# settings.event.reminder.guide
source: Reminder setup guide
zh_hans: 事件提醒设置指南

# settings.event.list.header
source: List display settings
zh_hans: 列表清单显示设置

# settings.event.list.past_range
source: Past completed display range
zh_hans: 过往已达成的显示范围

# settings.event.list.past_desc
source: Only affects list-type views, showing a portion of past completed items. You can view more history in DayTodo, Schedule Overview, or Search.
zh_hans: 该设置仅表示列表型清单中，过往已达成事件的部分展示数量。\n您可前往DayTodo、日程概览、搜索等视图查询更多历史事件。

# settings.event.list.overdue_range
source: Overdue display range
zh_hans: 过期事件的显示范围

# settings.event.list.future_range
source: Future schedule range
zh_hans: 后续日程的显示范围

# settings.event.list.repeat_limit
source: Max repeat items to show
zh_hans: 重复事件显示最大个数

# settings.event.list.show_inbox_no_date
source: Show inbox items (no date)
zh_hans: 显示待办箱事件（无日期）

# settings.event.list.show_completed_no_date
source: Show completed no-date items
zh_hans: 显示已达成的无日期事件

# settings.event.list.sidebar_heatmap
source: Sidebar workload heatmap
zh_hans: 侧滑栏工作量热力图

# settings.event.list.lock_privacy
source: Lock screen widget privacy
zh_hans: 锁屏小组件隐私模式

# settings.event.lock_privacy.desc
source: In recent, uncategorized, and list views, you can set future range, repeat max count, and whether to show no-date items.
zh_hans: 在最近待办、未分类和分类清单视图下，你可以设定后续日程的显示范围、重复事件最大显示数量、是否显示无日期事件等

# settings.expired_range.hide
source: Hide
zh_hans: 不显示

# settings.expired_range.7
source: Within 7 days
zh_hans: 7天内

# settings.expired_range.30
source: Within 30 days
zh_hans: 30天内

# settings.expired_range.100
source: Within 100 days
zh_hans: 100天内

# settings.reminder.at_time
source: At time of event
zh_hans: 发生时

# settings.reminder.five
source: 5 minutes before
zh_hans: 5分钟前

# settings.reminder.ten
source: 10 minutes before
zh_hans: 10分钟前

# settings.reminder.fifteen
source: 15 minutes before
zh_hans: 15分钟前

# settings.repeat_limit.all
source: All
zh_hans: 全部

# settings.repeat_limit.one
source: 1 item
zh_hans: 1个

# settings.repeat_limit.two
source: 2 items
zh_hans: 2个

# settings.repeat_limit.five
source: 5 items
zh_hans: 5个

# settings.repeat_limit.ten
source: 10 items
zh_hans: 10个

# settings.future_range.7
source: 7 days
zh_hans: 7天

# settings.future_range.30
source: 30 days
zh_hans: 30天

# settings.future_range.90
source: 3 months
zh_hans: 三个月

# settings.future_range.365
source: 1 year
zh_hans: 1年

# settings.future_range.all
source: All
zh_hans: 全部

# settings.task_background.workload
source: Workload color
zh_hans: 事件工作量

# settings.task_background.category
source: List color
zh_hans: 清单颜色

# settings.sound.ok_ding
source: Ding
zh_hans: 叮声

# settings.sound.default
source: Default
zh_hans: 默认

# settings.schedule.background
source: Entry background
zh_hans: 条目背景色

# settings.schedule.background.workload
source: Task workload
zh_hans: 事件工作量

# settings.schedule.background.category
source: List color
zh_hans: 清单颜色

# settings.schedule.color_recognition
source: List color recognition
zh_hans: 清单颜色识别

# settings.schedule.color_recognition.auto
source: Auto
zh_hans: 自动识别

# settings.schedule.color_recognition.black
source: Black
zh_hans: 黑色

# settings.schedule.color_recognition.white
source: White
zh_hans: 白色

# settings.schedule.font_size
source: Font size
zh_hans: 文字大小

# settings.schedule.font_size.small
source: Small
zh_hans: 小

# settings.schedule.font_size.default
source: Default
zh_hans: 默认

# settings.schedule.font_size.large
source: Large
zh_hans: 较大

# settings.schedule.font_size.xlarge
source: Largest
zh_hans: 最大

# settings.schedule.remaining_count
source: Show remaining count on last line
zh_hans: 最后一行显示剩余数量

# settings.schedule.show_lunar
source: Show lunar calendar
zh_hans: 显示农历

# settings.schedule.share_show_all
source: Share all events
zh_hans: 分享显示全部事件

# settings.schedule.privacy_mode
source: Privacy screenshot mode
zh_hans: 隐私晒图模式

# settings.schedule.privacy_mode.desc
source: When you need to share screenshots, enable this to mask events in the month view with asterisks.
zh_hans: 当您需要截屏晒图时，可以选择临时开启。日程概览月视图中的事件将用星号替代

# settings.pomodoro.focus_duration
source: Focus duration
zh_hans: 番茄时长

# settings.pomodoro.rest_duration
source: Rest duration
zh_hans: 休息时长

# settings.pomodoro.keep_screen_on
source: Keep screen awake while focusing
zh_hans: 专注时屏幕常亮

# settings.pomodoro.push_notification
source: Push notifications
zh_hans: 推送通知

# settings.pomodoro.push_notification.desc
source: Receive a push when the pomodoro finishes. To ensure timely alerts, keep the app running in background and enable notifications in system settings.
zh_hans: 番茄专注完成时，将获得消息推送提醒。为及时收到提醒，建议将 APP 锁定在后台，并在系统中开启通知权限。

# settings.pomodoro.play_finish_sound
source: Play completion sound
zh_hans: 播放完成提示音

# settings.pomodoro.learn
source: Learn about Pomodoro
zh_hans: 了解番茄工作法

# common.minutes
source: minutes
zh_hans: 分钟

# settings.repeat_management.page.title
source: Repeat Event Management
zh_hans: 重复事件管理

# settings.repeat_management.page.subtitle
source: View tasks that share a repeat ID and open the group
zh_hans: 查看所有包含重复ID的任务分组，点击进入管理

# settings.repeat_management.empty
source: No repeat events yet
zh_hans: 暂无重复事件

# settings.asset_management.page.title
source: Images & Files
zh_hans: 图片与文件管理

# settings.asset_management.page.subtitle
source: Manage all images and files in one place for quick browsing and organizing.
zh_hans: 集中管理图片与文件资源，快速分类、预览与整理

# settings.asset.card.photos
source: Photo Library
zh_hans: 图片库

# settings.asset.card.photos.desc
source: View and manage all uploaded images.
zh_hans: 查看和管理所有已上传的图片资源。

# settings.asset.card.files
source: File Library
zh_hans: 文件库

# settings.asset.card.files.desc
source: Browse documents, spreadsheets, archives, and other files.
zh_hans: 浏览文档、表格、压缩包等非图片文件。

# settings.asset.card.recent
source: Recently Used
zh_hans: 最近使用

# settings.asset.card.recent.desc
source: Quick access to recently viewed or managed resources.
zh_hans: 快速访问最近管理或查看过的资源。

# settings.asset.card.favorites
source: Favorites
zh_hans: 收藏夹

# settings.asset.card.favorites.desc
source: Pin frequently used resources for fast access.
zh_hans: 收藏常用资源，随时快速打开。

# settings.asset.card.trash
source: Trash
zh_hans: 回收站

# settings.asset.card.trash.desc
source: Review deleted resources and restore when needed.
zh_hans: 查看已删除的资源，必要时可恢复。

# settings.asset.card.offline
source: Offline
zh_hans: 离线可用

# settings.asset.card.offline.desc
source: Mark important resources for offline use.
zh_hans: 将重要资源设为离线，断网仍可访问。

# settings.asset_management.card.action
source: Open
zh_hans: 查看详情

# settings.asset.tab.photos
source: Photos
zh_hans: 图片

# settings.asset.tab.files
source: Files
zh_hans: 文件

# settings.asset.filter.duplicates
source: Filter duplicates
zh_hans: 过滤重复项

# settings.asset.section.photos
source: Photos
zh_hans: 图片

# settings.asset.section.files
source: Files
zh_hans: 文件

# settings.asset.empty.photos
source: No photo attachments
zh_hans: 暂无图片附件

# settings.asset.empty.files
source: No file attachments
zh_hans: 暂无文件附件

# settings.asset.open.image
source: View image
zh_hans: 查看大图

# settings.asset.open.file
source: Open file
zh_hans: 查看文件

# settings.asset.open.browser
source: Open in browser
zh_hans: 从浏览器打开

# settings.asset.download
source: Download locally
zh_hans: 下载到本地

# settings.asset.show.finder
source: Show in Finder
zh_hans: 在 Finder 中显示

# settings.asset.open.local
source: Open locally
zh_hans: 本地打开

# settings.asset.view.url
source: View image URL
zh_hans: 查看图片地址

# settings.general.header.title
source: General
zh_hans: 常规设置

# settings.general.header.subtitle
source: Basics for language, sound, and theme appearance.
zh_hans: 语言、声音与主题外观的基础偏好。

# settings.modules.header.title
source: Modules
zh_hans: 功能模块

# settings.modules.header.subtitle
source: Choose whether to enable Pomodoro focus and schedule overview.
zh_hans: 选择是否在产品中启用番茄专注与日程概览模块。

# settings.event.header.title
source: Event Settings
zh_hans: 事件设置

# settings.event.header.subtitle
source: Control task creation, display, reminders, and list ranges.
zh_hans: 控制任务创建、显示、提醒与列表范围等细节。

# settings.schedule.header.title
source: Schedule Overview
zh_hans: 日程概览

# settings.schedule.header.subtitle
source: Tune calendar colors, font size, and info display for clarity.
zh_hans: 定制日历卡片的颜色、字号与展示信息，保持视图清晰可读。

# settings.pomodoro.header.title
source: Pomodoro Focus
zh_hans: 番茄专注

# settings.pomodoro.header.subtitle
source: Configure focus/rest durations, notifications, and sounds to stay on rhythm.
zh_hans: 配置专注与休息时长、通知与提示音，帮助保持专注节奏。

# settings.universal.header.title
source: General
zh_hans: 通用

# settings.universal.header.subtitle
source: Common system-level toggles.
zh_hans: 常用系统级开关。

# settings.universal.auto_launch.title
source: Launch at login
zh_hans: 开机自启动

# settings.universal.auto_launch.unsupported
source: Login item is supported on macOS 13+ only.
zh_hans: 仅支持 macOS 13 及以上版本的开机自启动。

# settings.universal.auto_launch.failed
source: Failed to toggle launch at login. Please try again.
zh_hans: 开机自启动切换失败，请稍后重试。

# common.alert.title
source: Notice
zh_hans: 提示

# settings.vip.modal.title
source: Upgrade to Premium, unlock all features
zh_hans: 开通高级账户，解锁全部功能

# settings.vip.modal.cta
source: Upgrade now
zh_hans: 立即开通

# settings.vip.modal.subtitle.theme
source: Theme switching is for Premium members. Please upgrade to continue.
zh_hans: 切换主题颜色为高级会员专享功能，请先开通后再试

# settings.vip.modal.subtitle.add_folder
source: Creating folders is a Premium feature. Please upgrade to continue.
zh_hans: 添加文件夹为高级会员专享功能，请先开通后再试

# settings.vip.modal.subtitle.category_limit
source: Free users can add up to 3 categories. Upgrade to Premium for unlimited categories.
zh_hans: 非会员最多只能添加 3 个分类清单，开通高级账户解锁不限数量。
